Criarei um sistema de autenticação de multiplos fatores

Criar o projeto = myprojeto
    - Configuraçẽos básicas

Criação do app = authenticacao
    Configuraçẽos iniciais;
    Criação das urls;
    ------------------------------
    Criação das models;
        Herdaremos da auth.user para cadastrar pelo email
    autenticação segura;
        1. messages de error(Claras e consisas)

        logica username:
            minimo 3 caracteres e maximo 16 caracteres;
            sem espaços em brancos nos inputs;
            espaço somente com o underscor(_);
            aceitar numeros inteiros(somente após letras).

        logica email:
            Verificar se há espaços em brancos na string;

        logica senha: 
            Pelo menos 1 letra maiscula;
            1 letra minuscula;
            1 caracter especial;
            1 numero inteiro;
            Minimo 6 caracteres e maximo 16 caracteres;
            Sem campos vazios ou espaços nos inputs.

    Ao clickar em cadastrar 
        Obs: O celery estara em segundo plano criando e enviando o token(Email criptografado + Python) pro email(Oauth)
            Configuraçẽos do celery
            Configuraçẽos do envio do email(Suporte a varios tipos de email)
            Configuraçẽos da criação do token

    O sistema irá automaticamente informar pro usuario olhar o email e clickar para confirmar o cadastro
    O usuario será redirecionado para a plataforma com sucesso no cadastro.

    Sessões para o usuario não burlar etapas

Criação do frontend
    Usos consideraveis:
        Bootstrap;
        Css puro;

Testes;
    Testar manualmente e com django testes